# The-dream-machine-localization
Русская локализация для игры "The Dream Machine" (пока только глава 1)

## Прогресс перевода
- [x] Глава 1
- [ ] Глава 2
- [ ] Глава 3
- [ ] Глава 4
- [ ] Глава 5
- [ ] Глава 6

<a name="old-version"></a>
## Как установить старую версию игры (Steam)?
> **Библиотека Steam** - (Список игр) - **The Dream Machine** - (ПКМ) - **Свойства** - **Бета-версии** - (previous)

После установки старой версии попробуйте запустить игру.

Если вы получили сообщение об ошибке, сообщающее, что исполняемый файл игры ```_the_dream_machine.exe``` не найден, не волнуйтесь.

Просто скопируйте существующий исполняемый файл ```the_dream_machine.exe``` в ту же папку с игрой, где он и находится, но измените его имя, добавив подчёркивание в начале: ```_the_dream_machine.exe```.

Таким образом, у вас должно получиться два одинаковых файла с разными именами в одной и той же папке: ```_the_dream_machine.exe``` и ```the_dream_machine.exe```.

> [!IMPORTANT]
> **Важно:** если вы просто переименуете файл (предварительно его не скопировав), тогда при попытке запустить игру Steam обнаружит несоответствие и заново загрузит файлы игры. Это может привести к потере или некорректной работе установленного перевода (при наличии), и вам придётся его переустановить ([см. ниже](#localization)).

<a name="localization"></a>
## Как установить локализацию?
### Предварительные требования
Устанавливаем старую версию игры через Steam ([см. выше](#old-version))

### Установка
> [!CAUTION]
> **Внимание!** Крайне НЕ рекомендуется устанавливать этот перевод на последнюю версию игры (из-за утечек памяти и частых вылетов, вероятно вызванных некоторой несовместимостью между старым и новым кодом).
1. Клонируем репозиторий или [скачиваем его как zip-архив](https://github.com/Adrenalin141414/The-dream-machine-localization/archive/refs/heads/main.zip)[^1]
2. Копируем файлы в свою директорию с игрой (например, ```C:\Program Files (x86)\Steam\steamapps\common\The Dream Machine```)

## Рекомендации
> [!TIP]
> Во время игры почаще нажимайте клавишу ```Пробел```. Она отвечает за подсветку объектов, с которыми вы можете взаимодействовать (чтобы не тыкать на всё подряд).

## Контакты
<details><summary>Show/hide contacts</summary>
Мой email: adrenalin141414@gmail.com
</details>

> [!NOTE]
> Дополнительную информацию о данном переводе можно найти в [русскоязычном руководстве Steam](https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=2982345999) (рекомендуется открывать в новой вкладке).
> 
> Не стесняйтесь задавать вопросы или оставлять свои отзывы в разделе комментариев к этому руководству.

[^1]: [Как скачать github-репозиторий](https://github.com/Adrenalin141414/shared/blob/main/images/gif/github/github-download-zip.gif) (рекомендуется открывать в новой вкладке)
